# kjtrgames.vercel.app

誰でも投稿できる、ゲーム好きのためのサイト。  
マイクラのModやWebゲームを収録できるのが強み。  

## チェンジログ記法(途中より正式に制定)
基本的に単一ファイル、特にルートのファイルだった場合はそのファイル名を採用。但し「pages.jsx(またはtsx)」「pages.module.css(またはscss)」のようないくらでも被りそうな名前の場合、常識的な範囲で後ろからパスを指定する。但しpublicにあるcssとsrc/appにあるcssは、外部にcssを公開するために同じにしてあり、区別する必要はない。  
複数ファイルの場合、基本的に何を追加するためにそうしたのか、の「何を」を記述するが、例えばこのプロジェクトでnpmで何か入れたときは名前をホームページの正式名称で呼称(例:quill-jsならNew追加 Quill)
「記法統一」とあるチェンジログとそれ以降で適用  
もしもAIを使用する場合、このルールに従って記述されたものを参照し参考にするべきであるが、まさかAIなど使われるまい、まさかAI嫌いのこのネコがwwwwwwwwwwwww ...特に「\[ヘッド\] \[変更を加えた\{ファイル名 or ライブラリ名\}\] \[英語の説明 | 任意\]\[日本語の説明 | 英語の説明を入れたときのみ挿入\]」の構文は全員真似しろ。文章量も他と合わせろ
人力での打ち込みの場合、細かなニュアンスを捉え違えてしまうが、もしもAIの生成を用いる場合以下に準ずるべきである、まあまさかね?wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
### New追加  
新ファイル・モジュール・READMEの新条項等を追加した時に使用。npmでpackage.jsonの更新とモジュール一式のダウンロードが起こるが、git上ではpackage.jsonの更新が残るのみでファイルの追加がない時がある。  
### Add追加 / Create  
単発でファイルを追加した時に使われる。Addはコードスペース等、Createはgithubから直で追加した時に使う。  
### Del削除 / Delete  
単発で不要なファイルを削除する時に用いられる。Delはコードスペース等、Deleteはgithubから直で削除した時に使う。  
### Fix修正  
「追加」時に追加自体がバグっていた際に使用し、主に更新が起こる。  
### RePair修理  
　「追加」時や何かのアップデートで使えなくなった、あるいはバグにバグが重なり動いていたものの片方を直した後のもう片方の修正にも用いられる。  
途中からRepairがRePairに変更になった。
### Move移動  
ファイル・フォルダの移動時に用いる。  
### ReName改名  
ファイルやでぃれくとりをかえたりしたら使う  
  
例
1. ReName改名 XXX.yyy -> ZZZ.yyy
1. reReName再命名 ZZZ.yyy -> ZZZ.aa
1. REreReName再々改名 bbb/ZZZ.aa -> ccc/ZZZ.aa
1. 3ReName改名祭り ccc/ZZZ.aa -> ddd/YYY.aa

(絶対こんなに解明しないだろうけど、パターンを概ね明示するにはこれくらい書かなあかんねや56すぞ)  
途中で増えた。
### Make  
上記のどれにもしっくり来るものがなかった場合、Makeを使う。Makeの直後に丁度いい漢字二字を添えるべきである。
### 何回も同じところで同じヘッドの修正を行う場合
ヘッドよりも前にReを回数分入れる。  
4個目以上は「アラビア数字+"Re"+ヘッド」とする
日本語のところは  
- 1個:再-
- 2個:再々-
- 3個:-祭り
- 4個:第4修正
- 5個:第5修正
- 6個:第6修正
...と続くように付ける

例
* 3回目の「Fix修正」:ReREreFix修正祭り
* 4回目の「Fix修正」:4ReFix第4修正
* 2回目の「Repair修理」:ReReRepair再々修理
* 3回目の「Repair修理」:3ReRepair修理祭り　　　<-Reが最初につく系のヘッドの例外的な3回目の事例
* 4回目の「Repair修理」:4ReRepair第4修理
